For this video I thought I would just talk about something I've been super interested in lately. I
Pour cette vidéo, j'ai pensé que je parlerais simplement de quelque chose qui m'intéresse beaucoup ces derniers temps. J'ai
have been listening to this musical a lot called epic the musical. This musical, it doesn't have
beaucoup écouté cette comédie musicale appelée Epic the Musical. Cette comédie musicale, elle n'a
any, like, stage performances yet it's just like a concept album. But basically it follows the story
aucune représentation sur scène, mais c'est juste comme un album conceptuel. Mais fondamentalement, cela suit l'histoire
of The Odyssey it follows Odysseus starting with like the end of the Trojan War and then leaving,
de l'Odyssée, on suit Ulysse qui commence par la fin de la guerre de Troie, puis qui part,
going to the island with the Cyclops and then you know leaving going to Aeolus's Sky Island getting
pour se rendre sur l'île avec le Cyclope, puis, vous savez, il part pour l'île céleste d'Éole et récupère
the wind bag so they can make it home. But then his some of his crew sort of betray him and open
le sac à vent pour qu'ils puissent rentrer chez eux. Mais ensuite certains de son équipage le trahissent en quelque sorte et ouvrent
the bag and so Poseidon gets revenge on them for disabling his son - one of the Cyclopes - and so
le sac et Poséidon se venge d'eux pour avoir handicapé son fils - l'un des Cyclopes - et donc
he only has 40 men left cause Poseidon killed the rest of them and so then they go to Circe's Island
il ne lui reste que 40 hommes car Poséidon a tué le reste et ils vont donc sur l'île de Circé
and they get turned into pigs and then they go to the underworld and then they meet the sirens
et ils sont transformés en cochons et ensuite ils vont aux enfers et ensuite ils rencontrent les sirènes
and deal with them and go through the layer of Scylla um and then Odysseus's crew betrays him
et s'occupent d'elles et traversent la couche de Scylla euh et puis l'équipage d'Ulysse le trahit
and then they all end up dying except for Odysseus because he did not harm Helios's
et puis ils finissent tous par mourir sauf Ulysse parce qu'il n'a pas fait de mal à Hélios
Immortal cattle um yeah and then Odysseus ends up on Calypso's Island for 10 years and finally
Du bétail immortel euh ouais et puis Ulysse finit sur l'île de Calypso pendant 10 ans et finalement
he's able to leave and get back to his home Ithaca, take his take his throne back, and yeah.
il est capable de partir et de retourner chez lui Ithaque, de reprendre son trône, et ouais.